# Rozdzial 0
otwierasz oczy. Wilgotna trawa otulona łzami świtu klei się do karku, 
a niebo jest szare, niby opłakując Twoje przybycie. Nie wiesz, gdzie jesteś. 
Nie wiesz, dlaczego tu jesteś. Nie pamiętasz. Czujesz pytania wwiercające się w twoją czaszkę i 
przelatujące na wylot bez uzyskania odpowiedzi. Posiniaczonymi dłońmi odnajdujesz w kieszeni zmiętą notatkę. 
Charakter pisma jest dziwnie znajomy, jakby wryty w twoją świadomość. Zapis jest krótki i aż zbyt prosty: 
“Miasto. Musisz wrócić”. Nie pada nazwa. Nie ma podpisu.

# Rozdzial 1
Niepewny tego, co przyniesie podróż, decydujesz się iść przed siebie. Las przed Tobą faluje. 
Cienie między drzewami wydają się zbyt długie, zbyt żywe. Nagle czujesz przeszywający ból w lewej skroni 
i słyszysz głos, który brzmi niemal jak Twój. “Wróć. Wszystko jeszcze można naprawić”. Mimo Twojej woli, 
z Twoich ust wypływa pytanie “Znowu?”. Twój głos jest zachrypnięty, przypominający skrzeczenie wrony. 
Aż sam wzdrygasz się na jego dźwięk. Istota milczy, 
a za plecami czujesz zimno. Cokolwiek się tu wydarzyło, nie zrozumiesz, póki nie dotrzesz do końca.
