# Rozdzial 0
Otwierasz oczy. Wilgotna trawa otulona lzami switu klei sie do karku,
a niebo jest szare, niby oplaczujac Twoje przybycie. Nie wiesz, gdzie jestes.
Nie wiesz, dlaczego tu jestes. Nie pamietasz. Czujesz pytania wwiercajace sie w twoja czaszke i
przelatujace na wylot bez uzyskania odpowiedzi. Posiniaczonymi dlonmi odnajdujesz w kieszeni zmieta notatke.
Charakter pisma jest dziwnie znajomy, jakby wryty w twoja swiadomosc. Zapis jest krotki i az zbyt prosty:
“Miasto. Musisz wrocic”. Nie pada nazwa. Nie ma podpisu.

# Rozdzial 1
Niepewny tego, co przyniesie podroz, decydujesz sie isc przed siebie. Las przed Toba faluje.
Cienie miedzy drzewami wydaja sie zbyt dlugie, zbyt zywe. Nagle czujesz przeszywajacy bol w lewej skroni
i slyszysz glos, ktory brzmi niemal jak Twoj. “Wroc. Wszystko jeszcze mozna naprawic”. Mimo Twojej woli,
z Twoich ust wyplywa pytanie “Znowu?”. Twoj glos jest zachrypniety, przypominajacy skrzeczenie wrony.
Az sam wzdrygasz sie na jego dzwiek. Istota milczy,
a za plecami czujesz zimno. Cokolwiek sie tu wydarzylo, nie zrozumiesz, poki nie dotrzesz do konca.

# Rozdzial 2
Las zdaje sie pochlaniac kazdy twoj krok. Mech pod stopami
jest miekkki a cisza miedzy drzewami wydaje sie nienaturalna.
Pnie wyrastaja wokol Ciebie jak zebiska, pokryte zielonym nalotem i
ranami zywicy czekajac tylko, zeby Cie pozrec. Swiatlo, choc dzien powinien
juz trwac w najlepsze, jest przytlumione. Wedrujesz przez ten swiat bez mapy.
Pamiec wciaz jest pusta, tylko drzace wspomnienie dzwieku wlasnego glosu, ktory padl
w odpowiedzi na szept. “Znowu?” czai sie pod powierzchnia swiadomosci jak cialo pod lodem..

# Rozdzial 3
Z ciemnosci wypadaja trzy sylwetki. Szmaty zamiast zbroi, rdzewiejace noze,
twarze wysuszone jak koryto martwej rzeki. Ich ruchy sa agresywne i chaotyczne.
Wygladaja na bardziej wygodnialych niz zorganizowanych, a moze po prostu szalonych.

# Rozdzial 4
W koncu przy zyciu utrzymuje sie tylko jeden z napastnikow. Trzeci - najmlodszy z rozbieganym
spojrzeniem i grzybem w rekawie. Chlopak upada nieprzytomny, uderzajac glowa o kamien.
Zblizasz sie powoli, gotow zadac cios ostateczny. Twoje dlonie wciaz drza od napiecia,
pulsuja zywnym gniewem i resztka adrenaliny. Unosisz bron i wtedy… Cos w jego twarzy
zatrzymuje cie w pol ruchu. Nie chodzi o konkretna ceche, moze o uklad blizn, moze o sposob,
w jaki oddycha przez zacisniete zeby, ale w Twojej glowie cos przeskakuje. Na ulamek sekundy
wydaje Ci sie, ze juz kiedys go znales. Zamykasz oczy. Obraz przeblyskuje pod powiekami jak
odbicie w rozbitej tafli szkla: smiech przy ognisku, rozmazane kontury dwoch sylwetek, glos
mowiacy “zawsze za Toba, stary”. Potem wszystko znika, a w Twojej piersi zostaje tylko ciezar
i pytanie, ktorego nie potrafisz wypowiedziec. Twoja bron nie opada, ale tez nie uderza.
Decydujesz sie przejrzec kieszenie swoich oponentow. Noc przychodzi zbyt szybko. Niebo rozciaga
sie jak plotno, czarne i slepe. Wokol ogniska migocze jedynie cieplo, skromne plomyki
tancza na tle lesnych cieni. Chlopak siedzi po drugiej stronie ognia. Teraz, w swietle,
wyglada bardziej jak wloczega, niz bandyta. Nie mowi wiele, tylko bada Cie katem oka.
Gdy tylko cisza robi sie zbyt dluga, wyciaga z torby fioletowy grzyb z czerwonymi porami.
“Chcesz?” - rzuca - znalazlem przy strumieniu. Nie smierdzi az tak bardzo, jak wyglada.

# Rozdzial 5
Nie pyta o Twoje imie i mowi, ze Ty rowniez nie potrzebujesz znac jego. Kiedy plomien zaczyna
sie wypalac, wsrod drzew cos szelesci. Nie slychac krokow, ale po chwili z mgly wylania sie
postac spowita plaszczem cienia. Jest to kruk - ogromny, wiekszy niz jakikolwiek ptak, jakiego widziales.
Jego skrzydla sa poszarpane, a oczy blyszcza jak obsydian. Ptak stoi w ciszy, jakby pozwalajac Ci sie oswoic
z jego obecnoscia. Potem wyciaga dziobem przedmioty i kladzie je przed soba.

# Rozdzial 6
Kruk spoglada na Ciebie przekrzywiona glowa.
Gdy poranek wreszcie nadchodzi, nie daje ulgi, a mgla nie ustepuje.
Las przed Toba staje sie rzadszy, a gdzies miedzy drzewami widzisz pierwsze kontury czegos, co moze byc dawna droga.
Twoj towarzysz idzie za Toba w milczeniu, czasem tylko kuca, by podniesc kolejnego grzyba. Czujesz, ze cos Cie obserwuje.
Nie z zewnatrz, a z wnetrza Twojego umyslu. Poznajesz to spojrzenie i glos wraca. “Jeszcze nie zawrociles, moze tym razem dotrwasz do konca.”.
Twoje cialo rusza naprzod, nawet jesli umysl zostal z tylu.
